本软件为免费软件，您在使用本软件的过程中不需要支付任何费用，
但是您必须事先接受软件许可协议(Software Licence Agreement)
所规定的内容以便于了解您的权利。
本软件为我利用自己空闲时间编写，限于时间仓促以及个人能力有
限所以我不保证本软件不含有缺陷(Bug)。对于使用本软件以后的
一切后果我不承担任何责任。但是会在友情帮助的前提下免费提供
一些解决方法。

警告: 本程序的部分操作对于系统有一定的风险，除非你确信你要
这么做，否则请不要操作相关数据。

注意: 请及时关注软件官方网站以获取最新的更新和资讯，请不要
下载第三方修改或者二次打包的软件副本，否则将会损害你的计算
机；本协议或者注意事项文本有可能会更新，请及时关注最新版软
件协议或者到官方网站获取最新的协议文本。


                                              王晔
                                  http://wangye.org
                                       2012年7月2日